Tanto bem amigo, já deu uma olhada aqui na estrutura, só num violão desejado é a localização, que isso aí você não vai colocar, né?
O cliente é localizar onde vai ser o encontro, a pessoa que clica de geolocalização, já aparece o Google Maps, mostrando onde vai ser o encontro.
Então eu e seria interessante de repente, a gente também tem as aulas gravada, tem um dispositivo para aqui, a água luna, toda vez que for da aula vai ter a câmera filmando a aula,
para ela está lá o arquivo de cada luna, mas ela acho que ele tomou e como foi o desenvolvimento.
