E não, pra ver, não vir também um dispositivo de ganho, né?
De ganhos, como é que...
Toda a aula que o cliente fez, confirmou a aula,
já vai pra página de ganhos, a aula que ele deu e o valor,
que já estava a estar disponível, que ele vai sacar a cada 8 dias,
tipo, na segunda-feira,
ou na sexta, vai ser o dia o que vai estar na conta dele.
Então, tem que ter esse controle de aulas, as aulas que ele vai fazendo,
e vai estar lá já falando, ou o dia, ou olhar, o que foi o aluno,
e o valor da aula.
