Ah, o perfeito, já está ótimo, você é um cara das 10, você já deu assim um passo gigante,
ah, o visual também pode melhorar o visual, o visual das páginas, pode tornar ela mais interessante,
não fica tão estática, tipo, existe um banner em cima, em todas as páginas que entrarem um banner em cima,
o banner, tipo, o banner, rola antes, estudos chão na onda, a gente vai botar alguns comunicados,
qualquer pessoa que ainda é enquanto está vendo o que ele quer, vai estar passando algumas pelas paganas e algumas informações que a gente quer que tenha,
então é importante que em cada página tenha essa estrutura de banner, entendeu?
E é um cliente que a pessoa que entra um senaluno, vai estar o banner um pouco abaixo do banner, o qual é a posição,
vai ter tipo um local com a foto da pessoa, se algo redondo, com a foto dele, identificando que ele está nadando,
a paz daquele navegar vai estar lá mostrando a foto dele, tipo assim, eu acho que também interessante, entendeu?
Então, me desculpe.
